
1. Создать SQL таблицу "Products" с полями "ID", "PRODUCT_ID", "PRODUCT_NAME", "PRODUCT_PRICE", "PRODUCT_ARTICLE", "PRODUCT_QUANTITY", "DATE_CREATE"

Ответ: в корневой папке products.sql

2. На PHP написать функцию которая возвращает массив товаров из таблицы "Products". Функция должна содержать, как минимум, 1 параметр, который отвечает за ограничение количества выводимых товаров.

Ответ: CProducts.php (класс) метод которого Products возвращает заданный параметром $amount (в index.php) массив товаров из таблицы.

3. Создать страничку, на которой будет выводиться html таблица с актуальными товарами, отсортированными по дате создания (по убыванию).

index.php выводит массив в таблицу после сортировки массива методом класса CProducts - ProductsActual, сортирующий товары по дате создания записи в порядке убывания, первая самая раняя.

4. В каждой строке таблицы товаров в последней колонке добавить кнопку "Скрыть"

Добавлена кнопка публикация, с помощью нее строка с товаром как скрывается, так и открывается.

5. С помощью чистого JavaScript или библиотеки JQuery реализовать функционал: по клику на кнопку "Скрыть" скрывать всю строку с товаром.

Функционал реализован на формах и PHP, так как изначально я позиционировался как программист PHP.

6. Написать класс "CProducts", в нем реализовать метод, описанный во втором пункте.

Класс CProducts реализован в файле CProducts.php

7. По клику на кнопку "Скрыть" отправлять AJAX запрос и в базе данных сохранять отметку о том, что данный товар скрыт.

Функционал не реализован, так как изначально я позиционировался как программист PHP. Работа по изучению возможностей библиотеки JQuery и AJAX проводилась, в файле ajax.php образцы запросов, но фактическая реализация не произведена. По сути специалисту JavaScript это не составит труда, принимающие же методы готовы. 

8. На страничке скрытые товары не должны выводиться.

Не выводятся если их скрыть. Но остается кнопка Публикация, свидетельствующая о том что запись есть, только не опубликована.

9. Доработать структуру html таблицы так, что бы количество товаров можно было менять динамически (Рядом с количеством были кнопки "+" и "-"). По клику на кнопки, измененные данные должны сохраняться в таблице;

Доработана, функционал реализован с внесением изменений в базу данных.

 Все PHP функции желательно реализовать, как методы класса CProducts

 Использовать можно чистый PHP, чистый JS, jQuery, MySQL. 
 Другие библиотеки и фреймворки нельзя использовать.
 Решение на гитхаб
 Срок выполнения 3 дня